How long have you worked?
คุณทำงานมานานแค่ไหนแล้ว?
Eight years, Captain Shea
แปดปี กัปตันเชีย
You are in your final year
คุณอยู่ในปีสุดท้ายของคุณ
Do you know who I am?
คุณรู้ไหมว่าฉันเป็นใคร?
Yes in deed
ใช่แน่นอน
You are Captain Xia sent from Nitai Yamin
คุณคือกัปตัน Xia ที่ส่งมาจาก Nitai Yamin
(nitai: short for inspector general) to oversee the case
(นิติ: ย่อมาจาก จเรตำรวจ) เพื่อควบคุมคดี
Since you are in your final year
เนื่องจากคุณอยู่ในปีสุดท้าย
And know who I am
และรู้ว่าฉันเป็นใคร
Why do you still treat me like an outsider?
ทำไมยังปฏิบัติต่อฉันเหมือนคนนอก?
Captain Shea, I don't understand
กัปตันเชีย ฉันไม่เข้าใจ
Don't go to your units
อย่าไปที่หน่วยของคุณ
on
บน
How dare you show that in front of me
กล้าดียังไงมาแสดงต่อหน้าฉัน
I swear I don't dare
ฉันสาบานว่าฉันไม่กล้า
You don't dare?
คุณไม่กล้าเหรอ?
I heard the scent of the enemy
ฉันได้ยินกลิ่นของศัตรู
Wind makes butterflies itch
ลมทำให้ผีเสื้อคัน
His neck
คอของเขา
She wasn't injured at all
เธอไม่ได้รับบาดเจ็บเลย
permission
การอนุญาต
We can pull it free and check
เราสามารถดึงมันออกมาตรวจสอบได้ฟรี
please forgive me
กรุณายกโทษให้ฉัน
I didn't mean to cheat
ฉันไม่ได้ตั้งใจจะโกง
He was suffering
เขากำลังทุกข์ทรมาน
From hemorrhoids recently
จากโรคริดสีดวงทวารเมื่อเร็ว ๆ นี้
for this reason...
สำหรับเหตุผลนี้...
you are so sweet
คุณน่ารักมาก
loyal
ซื่อสัตย์
good
ดี
I'll help you
ฉันจะช่วยคุณ
Those who look like him
พวกที่หน้าตาเหมือนเขา.
There are three more
มีอีกสาม
All of you, lay down
ทุกท่านจงนอนลง
= Rippy Town == Episode 5 =
= เมืองริปปี้ == ตอนที่ 5 =
to hit
ที่จะตี
Hit
ตี
all of you
พวกคุณทุกคน
Don't blame me for being merciless
อย่าโทษฉันที่ไร้ความปราณี
Hit
ตี
To a security guard
ถึงเจ้าหน้าที่รักษาความปลอดภัย
Efficiency is important
ประสิทธิภาพเป็นสิ่งสำคัญ
I passed
ฉันผ่าน
Do you know why?
คุณรู้ไหมว่าทำไม?
Get lost
หลงทาง
Because every situation
เพราะทุกสถานการณ์
She has a deadline
เธอมีกำหนดเวลา
I hit
ฉันตี
Let's go
ไปกันเถอะ
What motivates you to meet a deadline?
อะไรเป็นแรงบันดาลใจให้คุณทำตามกำหนดเวลา?
Good chain at the bottom
มีโซ่อย่างดีที่ด้านล่าง
Hit
ตี
A big case like this happened
ก็มีคดีใหญ่แบบนี้เกิดขึ้น
I hit
ฉันตี
It's been more than ten days
เป็นเวลากว่าสิบวันแล้ว
a hit
ตี
However, no criminal was arrested
อย่างไรก็ตามไม่มีการจับกุมอาชญากร
Let's go
ไปกันเถอะ
the general inspector
ผู้ตรวจสอบทั่วไป
He sent me to give you a good picture
เขาส่งมาให้ฉันเอาภาพดีๆมาให้
I hit
ฉันตี
a hit
ตี
to stop
เพื่อหยุด
You all follow the rules very well
ทุกท่านปฏิบัติตามกฎเป็นอย่างดี
None of you cried
ไม่มีใครร้องไห้เลย
very good
ดีมาก
You're not supposed to cry when you get hit
คุณไม่ควรร้องไห้เมื่อถูกโจมตี
The Inspector General gave me one month
ผู้ตรวจราชการให้เวลาฉันหนึ่งเดือน
Next month, hopefully
เดือนหน้าก็หวังว่า
We can work well together
เราสามารถทำงานร่วมกันได้ดี
I think you will know about me
ฉันคิดว่าคุณจะรู้เกี่ยวกับฉัน
after today
หลังจากวันนี้
And next month
และเดือนหน้า
Don't be lazy anymore
อย่าขี้เกียจอีกต่อไป
Otherwise, before you know me
มิฉะนั้นก่อนที่คุณจะรู้จักฉัน
You will learn more about beating butterflies
คุณจะได้เรียนรู้เพิ่มเติมเกี่ยวกับการตีผีเสื้อ
Hit
ตี
Are you Captain Ling's disciple?
คุณเป็นลูกศิษย์ของกัปตันหลิงใช่ไหม?
Are you investigating the cemetery outside of town?
คุณกำลังตรวจสอบสุสานนอกเมืองหรือไม่?
Yes
ใช่
I investigate the remains waiting on the bridge
ฉันตรวจสอบซากศพที่รออยู่บนสะพาน
Hit
ตี
what did you find?
คุณพบอะไร?
I found a grave that had been dug
ฉันพบหลุมศพที่ถูกขุดไว้
He was injured
เขาได้รับบาดเจ็บ
And after that?
และหลังจากนั้น?
It was a man named Chen Wang who jumped into the river 20 years ago
เป็นชายชื่อเฉินหวางที่กระโดดลงไปในแม่น้ำเมื่อ 20 ปีที่แล้ว
Hit
ตี
any thing else?
มีอะไรอีกไหม?
For now, nothing else
สำหรับตอนนี้ไม่มีอะไรอื่นอีกแล้ว
to stop
เพื่อหยุด
Speaking of Captain Lang
พูดถึงกัปตันหลาง
He's really good at his job
เขาเก่งในงานของเขาจริงๆ
I can't believe he has a useless student like you
ฉันไม่อยากจะเชื่อเลยว่าเขามีนักเรียนไร้ประโยชน์เช่นคุณ
my lord
เจ้านายของฉัน
Brutally killed
ถูกฆ่าอย่างทารุณ
She didn't even sign a suspect
เธอไม่ได้เซ็นชื่อผู้ต้องสงสัยด้วยซ้ำ
At the very least, you can ask for information
อย่างน้อยที่สุดก็สามารถสอบถามข้อมูลได้
From Fang Gang and Da Gang
จากฟางกังและต้ากัง
permission
การอนุญาต
I'm not useless
ฉันไม่ได้ไร้ประโยชน์
What can you do?
คุณทำอะไรได้บ้าง?
I have saved a lot of effort for you
ฉันได้บันทึกความพยายามไว้มากมายสำหรับคุณ
What did you do?
คุณทำอะไรลงไป?
You don't have to
คุณไม่จำเป็นต้อง
I solved them
ฉันแก้ไขพวกเขาแล้ว
What did you say?
คุณพูดอะไร?
I mean
ฉันหมายถึง
You've solved it
คุณได้แก้ไขมันแล้ว
No da gang
ตอนนี้แล้ว
Or da gang in do county
หรือแก๊งค์ดาในเคาน์ตี้
Move
เคลื่อนไหว
Sangang
เก้า
They arrested those who tried to jump over the wall and run
พวกเขาจับกุมผู้ที่พยายามกระโดดข้ามกำแพงแล้ววิ่งหนี
Well done, Jane
ทำได้ดีมากเจน
Sangang
เก้า
No offense
ไม่มีความผิด
But others
แต่คนอื่นๆ
He will complain about you
เขาจะบ่นเกี่ยวกับคุณ
I know your personality
ฉันรู้จักบุคลิกของคุณ
Just a warning to you
แค่เป็นการเตือนคุณ
You better not do this again
คุณอย่าทำแบบนี้อีกดีกว่า
Jain
เชน
You're just afraid of losing money
คุณแค่กลัวการสูญเสียเงิน
Even tea matters to some people
แม้แต่ชาก็มีความสำคัญสำหรับบางคน
Thank you, Jane
ขอบคุณเจน
Understood
เข้าใจแล้ว
What was he doing?
เขาทำอะไรอยู่?
You're talking nonsense
คุณกำลังพูดเรื่องไร้สาระ
If you don't trust me
ถ้าคุณไม่ไว้ใจฉัน
You can check it yourself
คุณสามารถตรวจสอบได้ด้วยตัวเอง
Can you do that?
คุณสามารถทำได้ไหม?
After all, I am Captain Leng's disciple
ยังไงเสียฉันก็เป็นลูกศิษย์ของกัปตันเล้ง
LV San
แอลวี ซาน
Go check it out now
ไปตรวจสอบออกในขณะนี้
Mr. Song
นายซอง
Captain Shea?
กัปตันเชีย?
What can I do for you?
ฉันจะทำอะไรให้คุณได้บ้าง?
Do you know what Chewie did?
คุณรู้ไหมว่าชิววี่ทำอะไร?
what did he do?
เขาทำอะไร?
Five leaders of the Fang and Da gang were arrested
ผู้นำห้าคนของแก๊งฝางและดาถูกจับกุม
Come here
มานี่สิ
GIVE me your hand
ขอมือหน่อย
Your hand
มือของคุณ
I can't know
ฉันไม่สามารถรู้
Who belongs to the five of them?
ใครเป็นของพวกเขาทั้งห้าคน?
But these are all recent
แต่ทั้งหมดนี้เป็นเพียงเรื่องล่าสุด
They must have their teeth in it
พวกเขาต้องมีฟันอยู่ในนั้น
I'll give these teeth to you
ฉันจะมอบฟันเหล่านี้ให้กับคุณ
Mr. Song
นายซอง
What do you mean by this?
คุณหมายถึงอะไร?
I questioned the five people
ฉันถามทั้งห้าคน
They are dangerous criminals
พวกเขาเป็นอาชญากรที่อันตราย
I can't judge them
ฉันไม่สามารถตัดสินพวกเขาได้
So they were all taken to the governorate
จึงพาพวกเขาทั้งหมดไปที่เขตปกครอง
Only their teeth are retained
เหลือเพียงฟันของพวกเขาเท่านั้น
Fang gang
แก๊งค์ฟาง
And da gang just disappeared
และดาแก๊งค์ก็หายไป
Do you sympathize with them?
คุณเห็นใจพวกเขาไหม?
Without them
ปราศจากพวกเขา
Since I'm new here
ตั้งแต่ฉันยังใหม่ที่นี่
How do I investigate this case?
ฉันจะตรวจสอบกรณีนี้ได้อย่างไร?
You have to be kidding
คุณต้องล้อเล่น
You are Captain Shea
คุณคือกัปตันเชีย
You cannot investigate a case
คุณไม่สามารถสอบสวนคดีได้
Without their help?
หากปราศจากความช่วยเหลือของพวกเขา?
Easy for you to say
ง่ายสำหรับคุณที่จะพูด
If he is a guarantor
หากเขาเป็นผู้ค้ำประกัน
Out of County DO commits a crime here
นอกเขต DO ก่ออาชญากรรมที่นี่
Who can I ask for information?
ฉันสามารถสอบถามข้อมูลกับใครได้บ้าง?
The protected one
ที่ได้รับการคุ้มครอง
However, you can vaccinate children
อย่างไรก็ตาม คุณสามารถฉีดวัคซีนให้เด็กได้
Mr. Song
นายซอง
I will tell the truth
ฉันจะบอกความจริง
To the Inspector General
ถึงผู้ตรวจราชการ
I hope you can put in a good word
ฉันหวังว่าคุณจะสามารถใส่คำพูดที่ดีได้
On my behalf
ในนามของฉัน
Mr. Feng
นายเฟิง
You two are early
คุณสองคนมาเร็ว
you are so sweet
คุณน่ารักมาก
Make soup for us
ทำซุปให้เรา
do not do
อย่าทำ
You can not
คุณไม่สามารถ
How dare you eat his food
กล้าดียังไงมากินอาหารของเขา
What kind of soup do you make?
คุณทำซุปแบบไหน?
Tae Jin Sup
แทจินซุป
I take Tae Jin's soul?
ฉันเอาวิญญาณของแทจินไปเหรอ?
It is not toxic
มันไม่เป็นพิษ
It's just a mixture
มันเป็นเพียงส่วนผสม
From various herbs
จากสมุนไพรนานาชนิด
What are these made for?
สิ่งเหล่านี้ทำขึ้นเพื่ออะไร?
Oil paintings and handwriting to make money
ภาพวาดสีน้ำมันและลายมือทำเงิน
I always have buyers
ฉันมีผู้ซื้ออยู่เสมอ
But it doesn't offer much
แต่ก็ไม่ได้ให้อะไรมาก
A few days ago
ไม่กี่วันที่ผ่านมา
I found a book from my uncle
ฉันพบหนังสือจากลุงของฉัน
Includes how to calligraphy and oil paintings
รวมถึงวิธีการประดิษฐ์ตัวอักษรและภาพวาดสีน้ำมัน
This method includes
วิธีการนี้ได้แก่
Clean the paper several times with this soup
ทำความสะอาดกระดาษหลายครั้งด้วยซุปนี้
Then use a layer of Baiji liquid
จากนั้นใช้น้ำยา Baiji หนึ่งชั้น
The effect is excellent
ผลที่ได้เป็นเลิศ
So, I made some oil paintings
ฉันก็เลยทำภาพเขียนสีน้ำมันขึ้นมา
Claiming it was my uncle's group
อ้างว่าเป็นกลุ่มลุงของฉัน
So they were photographed immediately
จึงถ่ายรูปกันทันที
The price was ten times more than before
ราคาก็แพงกว่าเดิมสิบเท่า
You are visiting informational boards to scam people
คุณกำลังเยี่ยมชมกระดานข้อมูลเพื่อหลอกลวงผู้คน
Don't forget I'm a pigeon
อย่าลืมว่าฉันคือนกพิราบ
Why are you flirting, you bastard?
ทำไมคุณถึงเจ้าชู้ไอ้สารเลว?
Who makes the paintings?
ใครเป็นคนทำภาพวาด?
I did not forge anyone's signatures
ฉันไม่ได้ปลอมลายเซ็นของใคร
I just changed the handwriting
ฉันเพิ่งเปลี่ยนลายมือ
And I gave myself new nicknames
และฉันก็ตั้งชื่อเล่นให้ตัวเองใหม่
Such as Ancient Man Huangting and Ancient Man of Black Stone
เช่น ชายโบราณหวงถิง และชายโบราณแห่งหินดำ
They thought they had found a bargain in an old painting
พวกเขาคิดว่าพบการต่อรองราคาในภาพวาดเก่าๆ
What does this have to do with me?
เรื่องนี้เกี่ยวอะไรกับฉัน?
Mr. Feng
นายเฟิง
Can people change handwriting?
ผู้คนสามารถเปลี่ยนลายมือได้หรือไม่?
I learned calligraphy and seal carving from my uncle
ฉันเรียนอักษรวิจิตรและการแกะสลักตราจากลุงของฉัน
If the first is in Do County
ถ้าอันแรกอยู่ในโดเคาน์ตี้
I will be second
ฉันจะเป็นที่สอง
So
ดังนั้น
You can imitate other people's handwriting
คุณสามารถเลียนแบบลายมือของผู้อื่นได้
This is not difficult
นี่ไม่ใช่เรื่องยาก
Turkey, does your uncle have medical books?
ตุรกี ลุงคุณมีหนังสือทางการแพทย์ไหม?
Yes, it does
ใช่
Give me something
ให้บางสิ่งบางอย่างแก่ฉัน
What?
อะไร
Your hand
มือของคุณ
I'll leave first
ฉันจะออกไปก่อน
take care of yourself
ดูแลตัวเองด้วยนะ
Mr. Cheng
นายเฉิง
do you remember me?
คุณจำฉันได้ไหม?
You are Captain Leng's disciple
คุณเป็นลูกศิษย์กัปตันเล้ง
The prescriptions I showed you before...
ใบสั่งยาที่ฉันให้คุณดูก่อนหน้านี้...
I told you
ฉันบอกคุณแล้ว
Nothing wrong with those prescriptions
ไม่มีอะไรผิดปกติกับใบสั่งยาเหล่านั้น
I know
ฉันรู้
I found more that you described as well
ฉันพบมากกว่าที่คุณอธิบายเช่นกัน
Please take a look
โปรดดู
permission
การอนุญาต
It's what I described to Lu Yuanbao and Chen Wang
มันเป็นสิ่งที่ฉันอธิบายให้ Lu Yuanbao และ Chen Wang ฟัง
I did not write these prescriptions
ฉันไม่ได้เขียนใบสั่งยาเหล่านี้
truly?
อย่างแท้จริง?
But it has your handwriting and signature
แต่มีลายมือและลายเซ็นของคุณ
Not descriptive recipes
ไม่ใช่สูตรคำอธิบาย
It's toxic
มันเป็นพิษ
Yes, that's what the coroner said
ใช่แล้ว นั่นคือสิ่งที่เจ้าหน้าที่ชันสูตรศพกล่าว
So, you admit it?
แล้วคุณล่ะยอมรับไหม?
Don't accuse me falsely
อย่ากล่าวหาฉันแบบเท็จ
The dose is one herb in this prescription
ขนาดยาคือสมุนไพรชนิดหนึ่งในใบสั่งยานี้
It can cause people
ก็สามารถทำให้เกิดคนได้
To die immediately
ให้ตายทันที
Therefore, they were poisoned to death
ดังนั้นพวกเขาจึงถูกวางยาพิษถึงตาย
prattle
พูดพล่อยๆ
Chen Wang drowned himself
เฉินหวางจมน้ำตายตัวเอง
Lu Yuanbao was killed
หลู่หยวนเปาถูกฆ่าตาย
Lu Yuanbao was killed by Li Dongteng?
หลู่หยวนเป่าถูกหลี่ตงเถิงฆ่าเหรอ?
You can't install this on me
คุณไม่สามารถติดตั้งสิ่งนี้กับฉันได้
It is not a prescription
มันไม่ใช่ใบสั่งยา
There is no pharmacy to fill this prescription
ไม่มีร้านขายยาที่จะกรอกใบสั่งยานี้
Besides, the case was closed 20 years ago
นอกจากนี้คดีนี้ปิดไปเมื่อ 20 ปีที่แล้ว
Lu Yuanbao was poisoned to death by his younger brother
หลู่หยวนเปาถูกน้องชายของเขาวางยาพิษจนตาย
These prescriptions were found in the case file
พบใบสั่งยาเหล่านี้ในสำนวนคดี
I don't know if it's real
ฉันไม่รู้ว่ามันเป็นเรื่องจริงหรือเปล่า
So I came to ask you
ฉันก็เลยมาถามคุณ
Mr. Cheng
นายเฉิง
If you know anything
ถ้าคุณรู้อะไร
About what happened 20 years ago
เกี่ยวกับสิ่งที่เกิดขึ้นเมื่อ 20 ปีที่แล้ว
You'd better tell me honestly
คุณควรบอกฉันอย่างตรงไปตรงมาดีกว่า
Unlike that
ไม่เหมือนอย่างนั้น
Maybe one day
อาจจะมีสักวันหนึ่ง
I will find some other prescriptions
ฉันจะหาใบสั่งยาอื่นๆ
And I must bother you again
และฉันต้องรบกวนคุณอีกครั้ง
Were you feeling?
คุณเคยรู้สึกบ้างไหม?
Very vulgar
หยาบคายมาก
And indignation
และความขุ่นเคือง
With a red face?
ด้วยใบหน้าที่แดงก่ำ?
Let's go
ไปกันเถอะ
Get out your tongue
ออกจากลิ้นของคุณ
For any reason?
ด้วยเหตุผลใด ๆ?
I am a doctor
ฉันเป็นหมอ
Do what I say
ทำในสิ่งที่ฉันพูด
Get out your tongue
ออกจากลิ้นของคุณ
Stuffed lips, dry tongue and raspy breathing
ริมฝีปากอิ่ม ลิ้นแห้ง และหายใจแรง
Barbarism hurts you
ความป่าเถื่อนทำร้ายคุณ
Let's go
ไปกันเถอะ
Let me feel your pulse
ให้ฉันรู้สึกถึงชีพจรของคุณ
Must buy
ต้องซื้อ
Iced, fantasy alkaloid pendant dried ginger and baelene
จี้อัลคาลอยด์แฟนตาซีเย็น ขิงแห้งและแบลีน
And soup and hepatitis and drinking them in soup
และซุปและโรคตับอักเสบและดื่มในซุป
Did you get that?
คุณได้รับสิ่งนั้นหรือไม่?
honestly
สุจริต
I'm not bragging
ฉันไม่ได้คุยโม้
Throughout the entire Doe Province
ทั่วทั้งจังหวัดโด
You will not find a better doctor than me
คุณจะไม่พบแพทย์ที่ดีกว่าฉัน
Guess what?
คาดเดาอะไร?
District judge
ผู้พิพากษาเขต
When he feels uncomfortable
เมื่อเขารู้สึกไม่สบายใจ
He will come to me for treatment
เขาจะมาหาฉันเพื่อรับการรักษา
You're annoying me
คุณกำลังทำให้ฉันรำคาญ
But I won't take it seriously
แต่ฉันจะไม่จริงจังกับมัน
I will do a good job
ฉันจะทำงานให้ดี
Through your treatment
ผ่านการรักษาของคุณ
When you feel better
เมื่อคุณรู้สึกดีขึ้น
You must take good care of yourself
คุณต้องดูแลตัวเองให้ดี
Don't look for trouble again
อย่ามองหาปัญหาอีกต่อไป
Guys, he checked the case files
พวก เขาตรวจสอบแฟ้มคดีแล้ว
From Dou Province
จากจังหวัดโต้ว
I didn't expect the booming Du County
ฉันไม่ได้คาดหวังว่า Du County จะเฟื่องฟู
To be so unstable
ถึงไม่มั่นคงขนาดนั้น
These are the unresolved issues from the past six months
นี่คือปัญหาที่ยังไม่ได้รับการแก้ไขในช่วงหกเดือนที่ผ่านมา
Based on my 30 years of experience
จากประสบการณ์ 30 ปีของฉัน
Among these cases
ในบรรดากรณีเหล่านี้
We may find
เราอาจพบว่า
Some connections to the two murder cases
ความเกี่ยวข้องบางประการกับคดีฆาตกรรมทั้งสองคดี
We are working
เรากำลังทำงานอยู่
Once these issues are resolved
เมื่อปัญหาเหล่านี้ได้รับการแก้ไขแล้ว
More evidence about the murder cases
หลักฐานเพิ่มเติมเกี่ยวกับคดีฆาตกรรม
You will stand out
คุณจะโดดเด่น
after that
หลังจากนั้น
I've divided you all into teams
ฉันแบ่งพวกคุณทั้งหมดออกเป็นทีม
With each team for one issue
โดยแต่ละทีมมีประเด็นเดียว
Those whose names are called
พวกที่มีชื่อเรียก
Come forward
มาข้างหน้า
Present the case to your team
นำเสนอกรณีนี้ให้กับทีมของคุณ
Jia Liu, Li Bo
เจียหลิว, หลี่ป๋อ
Yes
ใช่
Zhang Ruona
จาง รูน่า
Wang Dehabao
วังเดฮาเปา
Yes
ใช่
Cui Laohao
ฉุย เลาห่าว
Liu Ge
หลิวเกอ
Yes
ใช่
Ni Kang
ไม่ใช่คัง
chow duck
เป็ดเชาเชา
Yes
ใช่
Shen Dehtshong
เสิน เดชซง
Li fa
เขาทำ
Yes
ใช่
Yang Yan Hua
หยาง ยัน ฮวา
Zhang Jinliang
จาง จินเหลียง
Yes
ใช่
Zhang Jian
จางเจียน
Gao Xisong
เกาซีซง
Yes
ใช่
This is your case
นี่เป็นกรณีของคุณ
That's it?
แค่นั้นแหละ?
Yes
ใช่
What?
อะไร
What about Ko Sangg?
แล้วเกาะสังข์ล่ะ?
That's it
แค่นั้นแหละ
Dear brothers
พี่น้องที่รัก
Did you understand all your issues?
คุณเข้าใจปัญหาทั้งหมดของคุณหรือไม่?
Captain Shea
กัปตันเชีย
He didn't miss Sangeng
เขาไม่คิดถึงซังเกิง
no
เลขที่
Sangeng is efficient at work
ซังเกิงมีประสิทธิภาพในการทำงาน
Also, he is Captain Lang's apprentice
นอกจากนี้เขายังเป็นลูกศิษย์ของกัปตันหลางอีกด้วย
He deliberately allowed it
เขาจงใจอนุญาต
Investigation into the case of Captain Ling
การสอบสวนคดีของกัปตันหลิง
Be effective in handling cases
มีประสิทธิภาพในการจัดการคดี
The deadline that I give you all is
กำหนดเวลาที่ฉันให้คุณทั้งหมดคือ
Five days
ห้าวัน
If you fail, you will be punished
หากคุณล้มเหลวคุณจะถูกลงโทษ
Captain Xia, this is unfair
กัปตันเซี่ย นี่มันไม่ยุติธรรมเลย
Dissolve the Fang Gang and the Da Gang
ละลายแก๊งค์ฟางและดาแก๊ง
Why is he okay?
ทำไมเขาถึงโอเคล่ะ?
Instead, should he be punished?
เขาควรถูกลงโทษแทนไหม?
If the case is not resolved within five days
หากคดีไม่ได้รับการแก้ไขภายในห้าวัน
(righteousness)
(ความชอบธรรม)
And punish them
และลงโทษพวกเขา
This means you are useless
ซึ่งหมายความว่าคุณไม่มีประโยชน์
Don't blame others
อย่าโทษคนอื่น
I finish
ฉันเสร็จ
Sangeng, I get it
ซังเกิง ฉันเข้าใจแล้ว
They give you a long time
พวกเขาให้เวลาคุณนาน
Captain Shea
กัปตันเชีย
It's a good idea to use it to assert your authority
เป็นความคิดที่ดีที่จะใช้มันเพื่อยืนยันอำนาจของคุณ
He must be hoping to take revenge on his master
เขาคงหวังที่จะแก้แค้นเจ้านายของเขา
If we make him surrender he can be useful
ถ้าเราทำให้เขายอมแพ้เขาจะมีประโยชน์
It won't be useful
มันจะไม่มีประโยชน์
What's more
มีอะไรอีก
He will get in the way
เขาจะขวางทาง
Levi San
ลีวายส์ ซาน
Efficiency issues
ปัญหาด้านประสิทธิภาพ
To file
หากต้องการไฟล์
We only have a month
เรามีเวลาแค่เดือนเดียว
We are new here
เราใหม่ที่นี่
So how can we be effective?
แล้วเราจะมีประสิทธิผลได้อย่างไร?
permission
การอนุญาต
Let everyone continue to work tirelessly
ให้ทุกคนได้ทำงานต่อไปอย่างไม่เหน็ดเหนื่อย
Everyone needs to work well together
ทุกคนต้องทำงานร่วมกันอย่างดี
Efficiency is important
ประสิทธิภาพเป็นสิ่งสำคัญ
To file
หากต้องการไฟล์
Sangeng, I was just looking for you
ซังเกิง ฉันแค่ตามหาคุณ
What is the matter?
เรื่องอะไร?
The neighbors brought you something
เพื่อนบ้านนำบางอย่างมาให้คุณ
Your mother asked him to bring it
แม่ของคุณขอให้เขานำมา
What is this?
นี่คืออะไร?
I don't know, just take a look
ไม่รู้สิ ลองดู
Hit him
ตีเขา
Within five days, we must strike
ภายในห้าวัน เราต้องนัดหยุดงาน
We can't leave you here
เราไม่สามารถทิ้งคุณไว้ที่นี่
Today, we're going to hit you up front
วันนี้เราจะตีคุณต่อหน้า
Hit him
ตีเขา
Stop, Mr. Song is here
หยุดนะ คุณซ่งอยู่ที่นี่
Mr. Song
นายซอง
Don't stop
อย่าหยุด
I was just passing by
ฉันก็แค่เดินผ่านไป
To see what was going on
เพื่อดูว่าเกิดอะไรขึ้น
Plus, if you beat him to death
นอกจากนี้ถ้าคุณทุบตีเขาจนตาย
Or paralyze his health
หรือทำให้สุขภาพของเขาเป็นอัมพาต
When I question you
เมื่อฉันถามคุณ
I won't need to find other witnesses
ฉันไม่จำเป็นต้องหาพยานคนอื่น
Mr. Song, we're playing with him
คุณซอง เรากำลังเล่นกับเขาอยู่
we are playing
เรากำลังเล่น
Yes
ใช่
Turns out you're not busy
ปรากฎว่าคุณไม่ยุ่ง
You even have time to play together
คุณยังมีเวลาเล่นด้วยกัน
Do you want to lose your job?
คุณต้องการที่จะตกงานของคุณหรือไม่?
Will you keep playing?
จะเล่นต่อมั้ย?
Let's go
ไปกันเถอะ
Ko Sangg
ผู้ช่วยของฉัน
Remember
จดจำ
Don't walk alone in the narrow alleys
อย่าเดินคนเดียวในตรอกแคบๆ
In Yamin
ในยามิน
I didn't expect the referees squad to turn out like this
ไม่คิดว่ากรรมการจะออกมาแบบนี้
Maybe it's always been like this
บางทีมันอาจจะเป็นแบบนี้เสมอไป
I understand now
ฉันเข้าใจแล้ว
In the past, my teacher was protective of me
เมื่อก่อนครูคอยปกป้องฉัน
My father died
พ่อของฉันเสียชีวิต
You should be more careful
คุณควรระมัดระวังให้มากขึ้น
It doesn't make any sense
มันไม่สมเหตุสมผลเลย
Captain Shea wants to assert his authority
กัปตันเชียต้องการยืนยันอำนาจของเขา
And I'm just a convenient target
และฉันเป็นเพียงเป้าหมายที่สะดวก
So, what do you plan to do now?
แล้วตอนนี้คุณมีแผนจะทำอะไร?
I will continue to investigate with Dr. Cheng
ฉันจะสอบสวนกับดร.เฉิงต่อไป
He must know something
เขาต้องรู้อะไรบางอย่าง
But he's a tough guy
แต่เขาเป็นคนที่แข็งแกร่ง
He doesn't seem to have any weaknesses
ดูเหมือนเขาไม่มีจุดอ่อนเลย
I was asking how things are going
ฉันถามว่าสิ่งต่างๆเป็นอย่างไรบ้าง
With Captain Shea
กับกัปตันเชีย
permission
การอนุญาต
I have to agree to it now
ฉันต้องยอมรับมันตอนนี้
And wait for him to leave
และรอให้เขาจากไป
Yes
ใช่
This is a wise idea
นี่เป็นความคิดที่ชาญฉลาด
But if my teacher is alive
แต่ถ้าครูของฉันยังมีชีวิตอยู่
He would definitely object
เขาจะคัดค้านอย่างแน่นอน
He was going to fight against Captain Xia
เขากำลังจะต่อสู้กับกัปตันเซี่ย
My teacher never used violence
ครูของฉันไม่เคยใช้ความรุนแรง
To solve a case
เพื่อคลี่คลายคดี
Sangeng, my father was a captain
ซังเกิง พ่อของฉันเป็นกัปตัน
But you are just a word
แต่คุณเป็นเพียงคำพูด
How can you fight Captain Shea?
คุณจะต่อสู้กับกัปตันเชียได้อย่างไร?
If i were you...
ถ้าฉันเป็นคุณ...
If it's me...
ถ้าเป็นฉัน...
If it were me
ถ้าเป็นฉัน
What will you do?
คุณจะทำอะไร?
My father once said
พ่อเคยกล่าวไว้ว่า
Every person has at least three weaknesses
ทุกคนมีจุดอ่อนอย่างน้อยสามประการ
Firstly
ประการแรก
His biggest fear
ความกลัวที่ยิ่งใหญ่ที่สุดของเขา
Captain Xia must be afraid
กัปตันเซี่ยต้องกลัว
He couldn't make the case in time
เขาทำคดีไม่ทัน
secondly
ประการที่สอง
His biggest desire
ความปรารถนาที่ยิ่งใหญ่ที่สุดของเขา
The case must be settled in a timely manner
คดีจะต้องยุติภายในเวลาที่กำหนด
Third
ที่สาม
Its biggest advantage
ข้อได้เปรียบที่ใหญ่ที่สุดของมัน
My father told me
พ่อของฉันบอกฉัน
That people often stumble on their strengths
ที่ผู้คนมักจะสะดุดกับจุดแข็งของตัวเอง
But not their weaknesses
แต่ไม่ใช่จุดอ่อนของพวกเขา
Because people are very careful about their weaknesses
เพราะผู้คนระมัดระวังเกี่ยวกับจุดอ่อนของตนมาก
But over-reliance on their strengths
แต่พึ่งพาจุดแข็งของตนมากเกินไป
So it is the biggest advantage for the individual
ดังนั้นจึงเป็นข้อได้เปรียบสูงสุดของแต่ละบุคคล
It is also his biggest weakness
มันเป็นจุดอ่อนที่ใหญ่ที่สุดของเขาด้วย
What is it
มันคืออะไร
Captain Xia's greatest strength?
จุดแข็งที่ยิ่งใหญ่ที่สุดของกัปตันเซี่ยเหรอ?
Through people?
ผ่านคน?
no
เลขที่
It is very sophisticated
มันมีความซับซ้อนมาก
He is very familiar with the officials' rules
เขาคุ้นเคยกับกฎของเจ้าหน้าที่เป็นอย่างดี
Got it, Jerry
เข้าใจแล้วเจอร์รี่
I have a solution now
ตอนนี้ฉันมีทางออกแล้ว
Any solution?
มีวิธีแก้ปัญหาอะไรบ้าง?
According to the rules of officials to solve the case, you must be fast
ตามกฎของเจ้าหน้าที่ในการคลี่คลายคดีต้องรวดเร็ว
There are many ways to solve this
มีหลายวิธีในการแก้ปัญหานี้
Mr. Song
นายซอง
Mr. Zhang is here
นายจางอยู่ที่นี่
What can i do for you
ฉันทำอะไรให้คุณได้บ้าง
Mr. Song?
นายซ่ง?
Mr. Zhang?
นายจาง?
Is Mr. Xie okay?
นาย Xie สบายดีไหม?
Thank you for your question, Mr. Choi...
ขอบคุณสำหรับคำถามครับคุณชอย...
permission
การอนุญาต
You sit down first
คุณนั่งลงก่อน
Let me finish this issue before we talk
ให้ฉันจบประเด็นนี้ก่อนที่จะพูดคุยกัน
I will not bother you
ฉันจะไม่รบกวนคุณ
Hao Daqing
เฮา ต้าชิง
Wang Laoshi accuses you of seizing his domain by force?
Wang Laoshi กล่าวหาว่าคุณยึดโดเมนของเขาด้วยการบังคับ?
Did this really happen?
สิ่งนี้เกิดขึ้นจริงเหรอ?
Sir, he rented his land to me
ท่านครับ เขาเช่าที่ดินของเขาให้ฉัน
I have a contract as proof
ฉันมีสัญญาไว้เป็นหลักฐาน
I have read this contract
ฉันได้อ่านสัญญานี้แล้ว
One of the rice fields
นาข้าวแห่งหนึ่ง
The lease term is 20 years
ระยะเวลาการเช่าคือ 20 ปี
Rent...
เช่า...
One liver of rice per year
ข้าวหนึ่งตับต่อปี
correct
ถูกต้อง
my lord
เจ้านายของฉัน
Please look at it carefully
โปรดดูอย่างระมัดระวัง
It has Wang Laoshi's fingerprints on it
มันมีลายนิ้วมือของ Wang Laoshi อยู่
Only Wang Laoshi had more than two Earth Mu
มีเพียง Wang Laoshi เท่านั้นที่มี Earth Mu มากกว่าสองอัน
Why did he rent you a piece of land?
ทำไมเขาถึงเช่าที่ดินให้คุณ?
Wang Laoshi does not have any children
Wang Laoshi ไม่มีลูก
He is over 50 years old
เขามีอายุมากกว่า 50 ปี
He... he can't work
เขา... เขาทำงานไม่ได้
permission
การอนุญาต
I have five children, I have more work
ฉันมีลูกห้าคน ฉันมีงานมากขึ้น
What you say makes sense
สิ่งที่คุณพูดก็สมเหตุสมผล
But the rent scared me
แต่ค่าเช่าทำให้ฉันกลัว
One mu of rice fields produces two crops a year
นาข้าวหนึ่งหมู่ให้ผลผลิตปีละสองครั้ง
The output can reach three or four dan
เอาต์พุตสามารถเข้าถึงสามหรือสี่แดน
The rent is only one liver of rice
ค่าเช่าข้าวตับเดียวเท่านั้น
Less than one percent of output
น้อยกว่าหนึ่งเปอร์เซ็นต์ของผลผลิต
my lord
เจ้านายของฉัน
This is the deal we agreed to
นี่คือข้อตกลงที่เราตกลงกัน
No one complained
ไม่มีใครบ่น
Hao Daqing
เฮา ต้าชิง
How much land can produce one liver of rice?
ข้าวหนึ่งตับจะปลูกได้เท่าไร?
About a square foot
ประมาณหนึ่งตารางฟุต
About the surface area of ​​the chair
เกี่ยวกับพื้นที่ผิวของ ?????เก้าอี้
You are very good at arithmetic
คุณเก่งคณิตมาก
This is not strange
นี่ไม่ใช่เรื่องแปลก
After all, I am a peasant
ท้ายที่สุดฉันเป็นชาวนา
What about this?
แล้วเรื่องนี้ล่ะ?
I will make a fair decision
ฉันจะตัดสินใจอย่างยุติธรรม
I will order Wang Laoshi to give you his rice field
ฉันจะสั่งให้ Wang Laoshi มอบนาข้าวของเขาให้กับคุณ
But you should leave it a square foot of land
แต่คุณควรปล่อยที่ดินไว้หนึ่งตารางฟุต
To prevent him from regretting and charging at you again
เพื่อป้องกันไม่ให้เขาเสียใจและเรียกเก็บเงินจากคุณอีกครั้ง
That would save us a lot of trouble what do you think?
นั่นจะช่วยเราแก้ปัญหาได้มากคุณคิดอย่างไร?
my lord
เจ้านายของฉัน
Are you serious?
คุณจริงจังไหม?
I judge the case
ฉันตัดสินคดี
How can I not be serious?
จะไม่จริงจังได้อย่างไร?
Thank you
ขอบคุณ
Do you know what's stuck your back?
คุณรู้ไหมว่าอะไรติดอยู่ที่หลังของคุณ?
permission
การอนุญาต
This looks like a pig's lining
นี่ดูเหมือนซับหมูเลย
Do you know why it's stuck on your back?
คุณรู้ไหมว่าทำไมมันถึงติดอยู่บนหลังของคุณ?
Actually, I don't know
จริงๆแล้วฉันไม่รู้
The prison warden suspended her
ผู้คุมเรือนจำสั่งพักงานเธอ
Ali yesterday
อาลีเมื่อวาน
It must be a base in Yamin
จะต้องเป็นฐานในยามิน
Does it make you watch?
มันทำให้คุณดู?
my lord
เจ้านายของฉัน
I thought so
ฉันคิดอย่างนั้น
It's so exciting now
ตอนนี้มันน่าตื่นเต้นมาก
It's very problematic
มันเป็นปัญหามาก
Hao Daqing
เฮา ต้าชิง
I plan to remove two skins
ฉันวางแผนที่จะลบสองสกิน
From your body
จากร่างกายของคุณ
To exchange for Wang Laoqi Café
แลกกับ Wang Laoqi Caf ??
What are you saying?
คุณกำลังพูดอะไร?
No, don't
ไม่ อย่า
Then admit the truth to me
แล้วยอมรับความจริงกับฉัน
Two injured
มีผู้ได้รับบาดเจ็บสองคน
Do you have enough rest?
คุณพักผ่อนเพียงพอหรือไม่?
We have two more sites to visit
เรามีสถานที่ให้เยี่ยมชมอีกสองแห่ง
Cheung
เฉิง
We go easy
เราไปง่าย ๆ
We have accompanied you
เราได้ไปกับคุณ
To visit the amusement park all day, right?
ไปเที่ยวสวนสนุกได้ทั้งวันใช่ไหมล่ะ?
Even if you lack experience
แม้ว่าคุณจะขาดประสบการณ์ก็ตาม
You must have correct logic?
คุณต้องมีตรรกะที่ถูกต้อง?
Do you think I'm a thief?
คุณคิดว่าฉันเป็นขโมยหรือไม่?
Will he sell the stolen goods at the local workshop?
เขาจะขายสินค้าที่ถูกขโมยไปที่โรงงานในท้องถิ่นหรือไม่?
exactly
อย่างแน่นอน
There was no other way
ไม่มีทางอื่น
She insisted it was not a common case of theft
เธอยืนยันว่ามันไม่ใช่กรณีการโจรกรรมทั่วไป
Otherwise we won't waste time with you
ไม่เช่นนั้นเราจะไม่เสียเวลากับคุณ
When people thought you were stupid
เมื่อมีคนคิดว่าคุณโง่
I didn't believe them
ฉันไม่เชื่อพวกเขา
Now, we have visited almost all the amusement parks in this county
ตอนนี้เราได้ไปเยี่ยมชมสวนสนุกเกือบทั้งหมดในเขตนี้แล้ว
But we didn't find anything
แต่เราไม่พบอะไรเลย
I don't want to do this stupid thing with you anymore
ฉันไม่อยากทำเรื่องโง่ๆแบบนี้กับคุณอีกต่อไป
Mr. Six
นายหก
What is your opinion
คุณมีความคิดเห็นอย่างไร
I?
ฉัน?
I...
ฉัน...
I will accompany you
ฉันจะไปกับคุณ
I will drink water with you
ฉันจะดื่มน้ำกับคุณ
Later, you visit the amusement park alone
ต่อมาคุณไปเที่ยวสวนสนุกคนเดียว
That's what I thought
นั่นคือสิ่งที่ฉันคิดว่า
There are two more anyway
ยังมีอีกสองอันอยู่ดี
I can do it on my own
ฉันสามารถทำได้ด้วยตัวเอง
I'll let you know if I have any news
ฉันจะแจ้งให้คุณทราบหากฉันมีข่าวใดๆ
I'm leaving
ฉันกำลังจะไป
You go
คุณไป
Mr. Song
นายซอง
The criminal signed his confession paper
คนร้ายลงนามในเอกสารสารภาพของเขา
Take it out
เอามันออก
Use it 50 times
ใช้ 50 ครั้ง
Yes
ใช่
Sir, save me
ท่านช่วยฉันด้วย
please
โปรด
Mr. Song, you have some moves
คุณซ่ง คุณมีความเคลื่อนไหวบ้าง
Thank you all
ขอบคุณทุกคน
Do you just want to?
คุณแค่อยากจะ?
for r
สำหรับร
How do you deal with issues?
คุณจะจัดการกับปัญหาอย่างไร?
not really
ไม่เชิง
There is an old issue for many years
มีปัญหาเก่ามาหลายปีแล้ว
The judge asked me about that
ผู้พิพากษาถามฉันเกี่ยวกับเรื่องนั้น
But I didn't know how to respond
แต่ฉันไม่รู้ว่าจะตอบอย่างไร
That's why I asked you to come
เพราะเหตุนี้ฉันจึงขอให้คุณมา
To make another statement
เพื่อออกแถลงการณ์อีก
What is the condition?
เงื่อนไขคืออะไร?
Two years ago, Mr. Xie seized a neighbour's land, causing a dispute
เมื่อสองปีที่แล้วนาย Xie ยึดที่ดินของเพื่อนบ้านทำให้เกิดข้อพิพาท
Do you remember that?
คุณจำสิ่งนั้นได้ไหม?
That case?
กรณีนั้น?
Wasn't it already closed?
มันไม่ได้ปิดไปแล้วเหรอ?
It was adjudicated personally by the previous judge
ได้รับการตัดสินเป็นการส่วนตัวโดยผู้พิพากษาคนก่อน
I wasn't involved
ฉันไม่ได้เกี่ยวข้อง
That's why I don't know the details
เลยไม่ทราบรายละเอียดครับ
I'll have to ask you about that
ฉันจะต้องถามคุณเกี่ยวกับเรื่องนั้น
Mr. Song
นายซอง
Do you really want to know that?
คุณอยากรู้เรื่องนี้จริงๆเหรอ?
Or are you curious about another home?
หรือคุณอยากรู้เกี่ยวกับบ้านอื่น?
Well both of you
ดีทั้งสองท่าน
What exactly is going on between you two?
เกิดอะไรขึ้นระหว่างคุณสองคนกันแน่?
And the dream house in Yanzi World?
และบ้านในฝันใน Yanzi World ล่ะ?
Didn't I tell you before?
ฉันไม่ได้บอกคุณมาก่อนเหรอ?
I wanted to buy a low cost house and took note of this house
ฉันอยากจะซื้อบ้านราคาประหยัดและจดบ้านหลังนี้ไว้
There are no other reasons
ไม่มีเหตุผลอื่น
Furthermore it
นอกจากนั้นแล้ว
Mr. Xie bought half a mu of land from neighbors
คุณ Xie ซื้อที่ดินครึ่งหมู่จากเพื่อนบ้าน
At market prices to extend his home two years ago
ในราคาตลาดที่จะต่อเติมบ้านเมื่อสองปีที่แล้ว
We have a contract and a sponsor
เรามีสัญญาและผู้สนับสนุน
Later, I thought the neighbors sold it too cheaply
ต่อมาผมคิดว่าเพื่อนบ้านขายถูกเกินไป
So he sued Mr. Xie
เขาจึงฟ้องนาย Xie
The previous judge made a clear ruling
ผู้พิพากษาคนก่อนมีคำตัดสินที่ชัดเจน
Mr. Shaw won the case
นายชอว์ชนะคดี
Even if it's to a different judge
แม้ว่าจะเป็นของผู้พิพากษาคนอื่นก็ตาม
I will say the same thing
ฉันจะพูดสิ่งเดียวกัน
If you are not satisfied
หากคุณไม่พอใจ
Please
โปรด
By removing the skin from me
ด้วยการเอาผิวหนังออกจากตัวค่ะ
I'm very curious
ฉันอยากรู้มาก
About the size of my skin
ประมาณขนาดผิวของฉัน
Mr. Zhang
นายจาง
You are so bold
คุณกล้าหาญมาก
I am Mr. Xie's servant
ฉันเป็นคนรับใช้ของนาย Xie
Although my skin is not worth much
แม้ว่าผิวของฉันจะไม่มีค่ามากนัก
You can't take it away from me
คุณไม่สามารถเอามันไปจากฉันได้
As you intended for that peasant
ตามที่ท่านตั้งใจไว้สำหรับชาวนาคนนั้น
Well, you can come back
เอาล่ะคุณสามารถกลับมาได้
Send my regards to Mr. Xie
ขอแสดงความนับถือนาย Xie
I'll leave first
ฉันจะออกไปก่อน
(Talisman)
(ยันต์)
my lord
เจ้านายของฉัน
What did you just order?
เพิ่งสั่งอะไรคะ?
Mr. Wang
นายวัง
What were they just picking up?
พวกเขาเพิ่งหยิบอะไรขึ้นมา?
Telezman
เทเลเกิร์ล
the song?
เพลง?
For any reason?
ด้วยเหตุผลใด ๆ?
There have been murders occurring consecutively
มีการฆาตกรรมเกิดขึ้นอย่างต่อเนื่อง
And he was hanging
และเขากำลังแขวนอยู่
on the bridge
บนสะพาน
There are rumours
มีข่าวลือ
That Demon Ape committed these killings
วานรปีศาจตัวนั้นได้ก่อการสังหารเหล่านี้
With the story on your plate
พร้อมเรื่องราวบนจานของคุณ
The monkey demon will not cause trouble
ปีศาจลิงจะไม่สร้างปัญหา
Monkey demon?
ปีศาจลิง?
What kind of monkey demon?
ปีศาจลิงแบบไหน?
my lord
เจ้านายของฉัน
I don't know anything about the monkey demon
ฉันไม่รู้อะไรเกี่ยวกับปีศาจลิงเลย
Many people said they saw a big monkey
หลายคนบอกว่าเห็นลิงตัวใหญ่
Fishing for the moon
ตกปลาเพื่อพระจันทร์
In the river in the middle of the night
ในแม่น้ำตอนกลางดึก
Do you think so?
คุณคิดอย่างนั้นหรือเปล่า?
It doesn't matter
มันไม่สำคัญ
Anyway, one man only costs five copper coins
อย่างไรก็ตาม ชายคนหนึ่งมีราคาเพียงห้าเหรียญทองแดงเท่านั้น
Five copper coins?
ห้าเหรียญทองแดง?
Where can i buy one
ฉันสามารถซื้อได้ที่ไหน
If you want one, I can give you one
หากคุณต้องการฉันสามารถให้คุณหนึ่ง
Just take it
เพียงแค่เอามัน
How can I accept this?
ฉันจะยอมรับสิ่งนี้ได้อย่างไร?
No problem
ไม่มีปัญหา
my lord
เจ้านายของฉัน
Let's go to work
ไปทำงานกันเถอะ
I lost 23 pieces of jewelry
ฉันทำเครื่องประดับหาย 23 ชิ้น
exactly
อย่างแน่นอน
The items were locked in the closet in the bedroom
ของถูกล็อคอยู่ในตู้เสื้อผ้าในห้องนอน
After they went to sleep that night
หลังจากที่พวกเขาเข้านอนในคืนนั้น
You didn't hear any unusual sounds
คุณไม่ได้ยินเสียงที่ผิดปกติใดๆ
But the next morning, I found out
แต่เช้าวันรุ่งขึ้นฉันก็พบว่า
The lock had been broken and the items had been put back
ตัวล็อคพังและของต่างๆ ก็ถูกใส่กลับเข้าไป
Yes, this is very strange
ใช่ นี่มันแปลกมาก
Did the neighbors hear anything unusual?
เพื่อนบ้านได้ยินอะไรผิดปกติหรือไม่?
Who lives next to you?
ใครอาศัยอยู่ข้างๆคุณ?
On the west side he lives
เขาอาศัยอยู่ทางฝั่งตะวันตก
Lu family carpentry shop owner
เจ้าของร้านช่างไม้ตระกูลหลู่
And the eastern side lives a world
และฝั่งตะวันออกก็มีชีวิตเป็นโลก
He lives with his mother
เขาอาศัยอยู่กับแม่ของเขา
Tao
เต๋า
Mr. Tao, Tao Huyun
นายเทา เทาฮูหยุน
I hear you and Mr. Lu's house
ฉันได้ยินคุณและบ้านของมิสเตอร์ลู
He belonged to the Tao family
เขาอยู่ในตระกูลเต๋า
But Tao Hyun is a spendthrift
แต่เทาฮยอนเป็นคนใช้จ่ายเงินฟุ่มเฟือย
He sold his property
เขาขายทรัพย์สินของเขา
Mr. Tao
นาย. บุคคล
permission
การอนุญาต
good man
คนดี
But he likes to gamble on cricket fights
แต่เขาชอบเล่นการพนันในการต่อสู้คริกเก็ต
Cricket fight?
การต่อสู้คริกเก็ต?
Are you usually associated with Mr. Tao?
คุณมักจะเกี่ยวข้องกับคุณเทาหรือเปล่า?
Do you doubt Mr. Tao?
คุณสงสัยนายเต๋าไหม?
Not possible
เป็นไปไม่ได้
Mr. Tao
นาย. บุคคล
It's just a nice world
มันเป็นเพียงโลกที่ดี
Weak like a lady
อ่อนแอเหมือนผู้หญิง
If he wants to break it for theft
หากเขาต้องการจะทำลายมันเพื่อขโมย
I think he can't even climb a wall
ฉันคิดว่าเขาปีนกำแพงไม่ได้ด้วยซ้ำ
Mr. Wang
นายวัง
permission
การอนุญาต
Do you always check your jewelry?
คุณตรวจสอบเครื่องประดับของคุณอยู่เสมอหรือไม่?
Jewelry is
เครื่องประดับก็คือ
for women
สำหรับผู้หญิง
Why should I check it?
เหตุใดฉันจึงควรตรวจสอบมัน?
Let me leave the topic for a moment
ผมขอออกจากหัวข้อสักครู่
Heard from your neighbors
ได้ยินจากเพื่อนบ้านของคุณ
That Mr. Tai often visited your house
ที่นายต่ายมาเยี่ยมบ้านคุณบ่อยๆ
The store is closed, Mr. Wang
ร้านปิดแล้วคุณหวัง
Mr. Wang
นายวัง
Take a look at this gold hairpin
ลองดูที่กิ๊บทองนี้
Is he the one you lost?
เขาคือคนที่คุณสูญเสียไปใช่ไหม?
According to the case file, he lost a new pearl he owned
ตามแฟ้มคดี เขาได้สูญเสียไข่มุกเม็ดใหม่ที่เขาเป็นเจ้าของไป
Later, a garden was attached to it
ต่อมาก็มีสวนติดไว้ด้วย
Where did you find it?
คุณพบมันที่ไหน?
Did you find this hairpin?
คุณเจอกิ๊บติดผมนี้ไหม?
Tianshun Store
ร้านเทียนชุน
It's just near your home
มันอยู่ใกล้บ้านของคุณ
His pawns were Mr. Tao
เบี้ยของเขาคือนายเต่า
Other positions I lost were also found
ตำแหน่งอื่นที่ฉันสูญเสียไปก็พบเช่นกัน
In that workshop
ในการประชุมเชิงปฏิบัติการนั้น
They had all been pawns of Mr. Tao in the past six months
พวกเขาทั้งหมดเคยเป็นเบี้ยของนายเทาในช่วงหกเดือนที่ผ่านมา
permission
การอนุญาต
And I can't believe it
และฉันไม่อยากจะเชื่อเลย
That Mr. Tao can climb your wall
ที่นายเต๋าปีนกำแพงให้คุณได้
I will assume
ฉันจะถือว่า
He entered your house through the doorway
เขาเข้าไปในบ้านของคุณผ่านทางประตู
So
ดังนั้น
It's an inside job
เป็นงานภายใน
Mr. Wang
นายวัง
Occasionally
เป็นครั้งคราว
Can't lock
ล็อคไม่ได้
Keep a woman's things safe
เก็บของของผู้หญิงให้ปลอดภัย
I will release the fee
ฉันจะปล่อยค่าธรรมเนียม
my lord
เจ้านายของฉัน
I mean, I'll withdraw the case
ฉันหมายถึงฉันจะถอนคดี
Mr. Wang
นายวัง
I understand
ฉันเข้าใจ
This is shameful
นี่เป็นเรื่องน่าละอาย
But Yemen
แต่เยเมน
You will not be allowed to drop a case as you wish
คุณจะไม่ได้รับอนุญาตให้วางคดีตามที่คุณต้องการ
Especially this type of issue
โดยเฉพาะปัญหาประเภทนี้
He's a researcher
เขาเป็นนักวิจัย
Even if you really want to withdraw it
แม้ว่าคุณต้องการจะถอนมันออกไปจริงๆ
You must provide a statement to explain the whole thing
คุณต้องจัดเตรียมข้อความเพื่ออธิบายเรื่องทั้งหมด
Then I have to arrest your wife and Mr. Tao
งั้นผมก็ต้องจับภรรยาของคุณและคุณเต๋า
Yamin will relieve him of his title
ยามินจะปลดเขาออกจากตำแหน่ง
If you don't follow through
ถ้าไม่ทำตาม.
They can be given lenient punishment
พวกเขาสามารถได้รับการลงโทษแบบผ่อนปรน
Sir, I beg you
เจ้านายฉันขอร้อง
my lord
เจ้านายของฉัน
I beg you
ฉันขอร้องคุณ
Huiwin is innocent
ฮุยวินเป็นผู้บริสุทธิ์
This is all my fault
นี่เป็นความผิดของฉันทั้งหมด
Mr. Wang
นายวัง
stand up
ยืนขึ้น
I do not understand what you mean
ฉันไม่เข้าใจคุณหมายถึงอะไร
my lord
เจ้านายของฉัน
I just wanted to help him
ฉันแค่อยากจะช่วยเขา
but
แต่
I'm afraid to let my wife find out
ฉันกลัวที่จะให้ภรรยาของฉันรู้
Her parents own this store
พ่อแม่ของเธอเป็นเจ้าของร้านนี้
I can't let her know
ฉันไม่สามารถให้เธอรู้ได้
She said that day she wanted to visit her mother
เธอบอกว่าวันนั้นเธออยากจะไปเยี่ยมแม่ของเธอ
I knew she was going to wear jewelry
ฉันรู้ว่าเธอกำลังจะสวมเครื่องประดับ
This way, you will know the jewelry has been stolen
ด้วยวิธีนี้คุณจะรู้ว่าเครื่องประดับถูกขโมยไป
sir
ท่าน
Mr. Wang
นายวัง
do you say
คุณพูด
That you gave me the jewelry for Mr. Tao?
ที่คุณให้เครื่องประดับแก่คุณเทาให้ฉันเหรอ?
Yes, I gave it
ใช่ ฉันให้มันแล้ว
So you are a friend of Mr. Tao?
คุณเป็นเพื่อนของนายเต๋าเหรอ?
Get up, please
กรุณาลุกขึ้นมา
I'll act as if I found nothing in this case
ฉันจะทำราวกับว่าฉันไม่พบอะไรเลยในกรณีนี้
Thanks...
ขอบคุณ...
Don't kneel
อย่าคุกเข่า
do not do
อย่าทำ
I'm not done yet
ฉันยังไม่เสร็จ
I don't help for free
ฉันไม่ได้ช่วยฟรีๆ
You're buying me some medicine to heal my wounds
คุณกำลังซื้อยามารักษาบาดแผลให้ฉัน
I will buy you the best
ฉันจะซื้อสิ่งที่ดีที่สุดให้กับคุณ
Buy more
ซื้อเพิ่ม
For five people
สำหรับห้าคน
(Talisman) Under the protection of the Guardian Gods
(ยันต์) ภายใต้การคุ้มครองของเหล่าเทพผู้พิทักษ์
Evil spirits must be repelled
วิญญาณชั่วร้ายจะต้องถูกขับไล่
The monkey demon is very powerful
ปีศาจลิงมีพลังมาก
Can storytelling be effective?
การเล่าเรื่องสามารถมีประสิทธิผลได้หรือไม่?
You can put more on your door
คุณสามารถใส่ประตูของคุณได้มากขึ้น
Why is there a palm bouquet on your deck?
ทำไมถึงมีช่อต้นปาล์มบนดาดฟ้าของคุณ?
Ah...
อา...
This is the Palm Buddha tournament
นี่คือการแข่งขันพระปาล์ม
It means the demon of the monkeys
แปลว่า ปีศาจแห่งลิง
There is no escape from Buddha's walk
ไม่มีทางหนีจากพุทธวจนได้
Am i right?
ฉันถูกไหม?
Yes you are
ใช่คุณเป็น
I heard stories from messengers
ฉันได้ยินเรื่องราวจากผู้ส่งสาร
Mr. Feng, will you stick that to your door?
คุณเฟิง คุณจะติดอันนั้นไว้ที่ประตูบ้านคุณไหม?
Do not focus on the evil spirit
อย่ามุ่งความสนใจไปที่วิญญาณชั่วร้าย
I don't believe in that
ฉันไม่เชื่อในเรื่องนั้น
One fox costs five copper coins
สุนัขจิ้งจอกตัวหนึ่งราคาห้าเหรียญทองแดง
I bought a fig
ฉันซื้อมะเดื่อ
That's all I can afford
นั่นคือทั้งหมดที่ฉันสามารถจ่ายได้
I won't spend more
ฉันจะไม่ใช้จ่ายมากขึ้น
I don't believe in any monkey demons
ฉันไม่เชื่อเรื่องลิงปีศาจใดๆ
Mr. Feng, Xisong
นายเฟิง ซีซง
Mrs. Chi
นางจิ
Jerry
เจอร์รี่
Sangang I woke up and stuff
ซังกัง ฉันตื่นขึ้นมาและเก็บของ
I'm going to Yamin tomorrow
พรุ่งนี้ฉันจะไปยามิน
Sangeng, I'm here to tell you
ซังเกิง ฉันมาที่นี่เพื่อบอกคุณ
If Ling Rui asks you to help him fight
ถ้าหลิงรุ่ยขอให้คุณช่วยเขาต่อสู้
You shouldn't listen to him
คุณไม่ควรฟังเขา
Roy quarreled?
รอยทะเลาะกันเหรอ?
With a child of Mr. Liu, the owner of the woodworking shop
กับลูกของนายหลิว เจ้าของร้านงานไม้
Roy lost
รอยแพ้.
He said he asked for your help to take revenge on him
เขาบอกว่าเขาขอความช่วยเหลือจากคุณเพื่อแก้แค้นเขา
Don't worry
ไม่ต้องกังวล
I am a grown man
ฉันเป็นผู้ใหญ่แล้ว
How can I help a child fight?
ฉันจะช่วยเด็กทะเลาะกันได้อย่างไร?
I know, but I'm afraid
ฉันรู้ แต่ฉันกลัว
If Rue bothers you, you will crave
ถ้า Rue กวนใจคุณ คุณจะกระหาย
Don't worry
ไม่ต้องกังวล
If he really comes to me
ถ้าเขามาหาฉันจริงๆ
I'll teach him a lesson
ฉันจะสอนบทเรียนให้เขา
Good
ดี
I am very familiar with Mr. Liu
ฉันคุ้นเคยกับคุณหลิวมาก
I'll complain to him about that
ฉันจะบ่นกับเขาเกี่ยวกับเรื่องนั้น
Mr. Liu
นาย. หลิว
He beat his son harder than me
เขาทุบตีลูกชายของเขาแรงกว่าฉัน
Sangeng, you have to be quick
ซังเกิง คุณต้องรีบไปนะ
Mr. Liu is very superstitious about the monkey demons
นายหลิวเชื่อโชคลางมากเกี่ยวกับปีศาจลิง
His shop closes early every day now
ตอนนี้ร้านของเขาปิดเร็วทุกวัน
All doors and windows are fascinated by stories
ประตูและหน้าต่างทั้งหมดหลงใหลในเรื่องราว
She is increasingly admired
เธอได้รับการชื่นชมมากขึ้นเรื่อยๆ
Don't you believe it, Miss Ling?
คุณไม่เชื่อเหรอ คุณหลิง?
I do not believe that
ฉันไม่เชื่อ
Li Tiezui on Xianjing Street also sells charms
Li Tiezui บนถนน Xianjing ก็จำหน่ายเครื่องรางเช่นกัน
But he drew golden pens on his magic
แต่เขาวาดปากกาทองคำลงบนเวทย์มนตร์ของเขา
permission
การอนุญาต
Guan Yun placed the golden dove on Sun and Kong's head
กวนหยุนวางนกพิราบทองคำไว้บนหัวของซุนและคง
But I painted Buddha's palm
แต่ฉันวาดภาพฝ่ามือของพระพุทธเจ้า
Guanyin and Tathagata
เจ้าแม่กวนอิมและตถาคต
which one is bigger?
อันไหนใหญ่กว่ากัน?
(sly line and flaps)
(เส้นเจ้าเล่ห์และอวัยวะเพศหญิง)
You have some moves
คุณมีการเคลื่อนไหวบางอย่าง
naturally
ตามธรรมชาติ
Another question
คำถามอื่น
What is the source of the monkey?
ลิงมีที่มาอย่างไร?
Why did he come here?
ทำไมเขาถึงมาที่นี่?
Let me tell you
ให้ฉันบอกคุณ
This monkey demon is here to seek revenge
ปีศาจลิงตัวนี้มาที่นี่เพื่อแก้แค้น
No revenge
ไม่มีการแก้แค้น
General, the monkey trainer came here
ท่านนายพล ครูฝึกลิงมาที่นี่
Eat a little monkey
กินลิงน้อยกันเถอะ
The private school teacher Mr. Wang encouraged Captain Lang
ครูโรงเรียนเอกชนนายหวังให้กำลังใจกัปตันหลาง
To kill that little monkey
เพื่อฆ่าลิงตัวน้อยนั้น
Yes
ใช่
I remember now
ฉันจำได้แล้ว
This happened
สิ่งนี้เกิดขึ้น
People talk about the monkey demon
มีคนพูดถึงปีศาจลิง
for some reason
ด้วยเหตุผลบางอย่าง
My teacher once told me a case
ครูของฉันเคยเล่ากรณีให้ฉันฟัง
About the monkey
เกี่ยวกับลิง
I heard that from my mom
ฉันได้ยินเรื่องนั้นจากแม่
My uncle stopped at that time
ลุงของฉันหยุดในขณะนั้น
- Mr. Wang?
- นายวัง? - นายวัง?
(20 years ago)
(20 ปีที่แล้ว)
good
ดี
amazing
อัศจรรย์
What's cool?
มีอะไรเจ๋ง?
What a smart monkey
ช่างเป็นลิงที่ฉลาดจริงๆ
Mr. Wang is here
นายวังอยู่ที่นี่
Run
วิ่ง
how dare you?
กล้าดียังไง?
Go back to school
กลับไปโรงเรียน
there
ที่นั่น
Mr. Wang is here
นายวังอยู่ที่นี่
Go back to school
กลับไปโรงเรียน
to stop
เพื่อหยุด
you are a thief
คุณเป็นขโมย
counting
การนับ
You, little boy
คุณเด็กน้อย
my lord
เจ้านายของฉัน
What do you do?
คุณทำงานอะไร?
My students
นักเรียนของฉัน
Miss class
พลาดคลาส
To watch your reading
เพื่อดูการอ่านของคุณ
I pushed the kids away
ฉันผลักเด็ก ๆ ออกไป
And also other spectators
และผู้ชมท่านอื่นๆ อีกด้วย
I can't make any money now
ฉันไม่สามารถหาเงินได้ตอนนี้
- Yes - True
- ใช่ - จริง
I do not blame you
ฉันไม่ตำหนิคุณ
But why do you blame me?
แต่ทำไมคุณถึงตำหนิฉัน?
You are to blame, of course
แน่นอนว่าคุณต้องตำหนิ
You must be reasonable
คุณต้องมีเหตุผล
- Exactly - Yes
- ตรงนั้น - ใช่
Be reasonable
มีความสมเหตุสมผล
They are still here
พวกเขายังอยู่ที่นี่
I also watched your monkey show
ฉันได้ดูการแสดงลิงของคุณด้วย
You...
คุณ...
You should ask them for money
คุณควรขอเงินจากพวกเขา
Get out of here
ออกไปจากที่นี่
Everyone is gone
ทุกคนไปแล้ว
There are some who haven't left yet
ยังมีบางคนที่ยังไม่จากไป
I will ask for money on your behalf
ฉันจะขอเงินแทนคุณ
it's over
มันจบแล้ว
Yes
ใช่
permission
การอนุญาต
Have you watched the monkey show?
คุณเคยดูการแสดงของลิงไหม?
Yes
ใช่
That's the thing
นั่นคือสิ่งที่
He worked for a long time
เขาทำงานมาเป็นเวลานาน
You can't watch for free, right?
คุณไม่สามารถดูฟรีได้ใช่ไหม?
can you
คุณสามารถ
To give him some money?
เพื่อให้เงินเขา?
the money?
เงิน?
Good
ดี
get out from here
ออกไปจากที่นี่
Don't ruin my mood
อย่าทำลายอารมณ์ของฉัน
What?
อะไร
Aren't you going to pay him money?
คุณจะไม่จ่ายเงินให้เขาเหรอ?
Did I say I'd give him the money?
ฉันบอกว่าฉันจะให้เงินเขาเหรอ?
His monkey show wasn't good
การแสดงลิงของเขาไม่ดี
permission
การอนุญาต
What do you mean?
คุณหมายความว่าอย่างไร?
This money
เงินจำนวนนี้
It is my share for you
มันเป็นส่วนแบ่งของฉันสำหรับคุณ
Advice for me?
คำแนะนำสำหรับฉัน?
Yes
ใช่
You did better than that monkey
คุณทำได้ดีกว่าลิงตัวนั้น
You...
คุณ...
Young man
หนุ่มน้อย
How can you be so rude?
คุณจะหยาบคายได้อย่างไร?
It's interesting to see a teacher
เป็นเรื่องที่น่าสนใจที่ได้พบอาจารย์
Make a scene
จัดฉาก
Have you seen this before?
คุณเคยเห็นสิ่งนี้มาก่อนหรือไม่?
- No
- ไม่ไม่
Want to watch it again?
อยากดูอีกครั้งไหม?
- Yes, we will - Yes, yes
- ใช่ เราจะ - ใช่ ใช่
Leading to the monkey
นำไปสู่ลิง
Catch the gong
จับฆ้อง
Let this gentleman
ปล่อยให้สุภาพบุรุษคนนี้
Play with batting
เล่นกับลูกบอล
What?
อะไร
Weren't you just running?
คุณไม่ได้วิ่งเหรอ?
tired?
เหนื่อย?
I'll help you
ฉันจะช่วยคุณ
Run
วิ่ง
thus?
ดังนั้น?
Yes, like that
ใช่เช่นนั้น
Stranger
คนแปลกหน้า
So, Mr. Wang
ดังนั้นคุณหวัง
He didn't fight with that monkey performer
เขาไม่ได้ต่อสู้กับนักแสดงลิงคนนั้น
Fight against that gift
ต่อสู้กับของขวัญนั้น
Is Mr. Wang so sharp?
นายหวังเฉียบคมขนาดนั้นเลยเหรอ?
This is my uncle
นี่คือลุงของฉัน
He seems polite and nice
เขาดูสุภาพและเป็นคนดี
But once he gets angry
แต่เมื่อเขาโกรธ
He will get angry
เขาจะโกรธ
My mother told me his name was
แม่ของฉันบอกฉันว่าเขาชื่อ
It was Donnie Wang
มันคือดอนนี่หวาง
to stop
เพื่อหยุด
What do you do?
คุณทำงานอะไร?
Get out of the way
ออกไปให้พ้นทาง
- Get up - Come on - Move
- ลุกขึ้น - มาเลย - เคลื่อนไหว
Mr. Wang?
นายหวัง?
Why are you fighting?
ทำไมคุณถึงต่อสู้?
Who are you hitting?
คุณกำลังตีใคร?
Shi Liu from Zhaofengli
ชิหลิวจากจ้าวเฟิงลี่
What is Liu?
หลิวคืออะไร?
It can't be like that
มันไม่สามารถเป็นเช่นนั้นได้
I know Shi Liu
ฉันรู้จักชิหลิว
Yes
ใช่
I'm Shi Liu
ฉันชื่อชิหลิว
Ah...
อา...
do not move
ห้ามขยับ
Your case has been saved
บันทึกกรณีของคุณแล้ว
Why did Captain Leng catch the monkey's performance?
ทำไมกัปตันเล้งถึงได้ชมการแสดงของลิง?
He was a thief
เขาเป็นขโมย
Make a monkey show during the day
ทำการแสดงลิงในระหว่างวัน
And he started stealing monkeys at night
และเขาเริ่มขโมยลิงในเวลากลางคืน
How do monkeys steal things?
ลิงขโมยของได้อย่างไร?
It was summer
มันเป็นฤดูร้อน
People sleep with the windows open at night
ผู้คนนอนหลับโดยเปิดหน้าต่างในเวลากลางคืน
The monkey crept into the bedroom of rich families
ลิงย่องเข้าไปในห้องนอนของครอบครัวร่ำรวย
To steal the jewelry on the dressing table
เพื่อขโมยเครื่องประดับบนโต๊ะเครื่องแป้ง
How did Captain Lang solve the case?
กัปตันหลางคลี่คลายคดีนี้อย่างไร?
A lady forgot to close her powder box
ผู้หญิงลืมปิดกล่องแป้ง
The wind blows at night
ลมพัดในเวลากลางคืน
The powder fell everywhere on the table
ผงแป้งตกลงไปทุกที่บนโต๊ะ
The white prints of the monkeys were left behind
ลายลิงสีขาวถูกทิ้งไว้เบื้องหลัง
what is the result?
ผลลัพธ์คืออะไร?
as a result
ผลที่ตามมา
The monkey performer was beaten sixty times
นักแสดงลิงถูกเฆี่ยนถึงหกสิบครั้ง
He was seriously injured but he did not have money for treatment
เขาได้รับบาดเจ็บสาหัสแต่ไม่มีเงินค่ารักษา
He died in a broken brick kiln outside the city
เขาเสียชีวิตในเตาเผาอิฐหักนอกเมือง
Monkey performer
นักแสดงลิง
I tricked this little monkey down the mountain
ฉันหลอกลิงตัวน้อยนี้ลงจากภูเขา
He must be the descendant of the Demon Ape
เขาจะต้องเป็นผู้สืบเชื้อสายมาจาก Demon Ape
The monkey demon is here to take revenge on him
ปีศาจลิงมาที่นี่เพื่อแก้แค้นเขา
So I killed Captain Leng and Mr. Wang
ฉันจึงฆ่ากัปตันเล้งและคุณหวาง
So, what about the basic structure attached to the bridge?
แล้วโครงสร้างพื้นฐานที่ติดกับสะพานล่ะ?
This is the performer of the monkeys
นี่คือนักแสดงของลิง
♪ Trabala ♪
??? มันได้ผลเหรอ???
♪ Gathered in the dark ♪
??? รวมตัวกันในความมืด ???
♪ I touched a woman's hair ♪
??? ฉันสัมผัสผมผู้หญิง ???
(No order in punishment)
(ไม่มีคำสั่งลงโทษ)
♪ In the middle of the bone and to the side of the blade ♪
??? ตรงกลางกระดูกและด้านข้างใบมีด ???
♪ There's something sweet and sticky ♪
??? มีอะไรหวานๆเหนียวๆ???
♪ Living in ancient times ♪
??? มีชีวิตอยู่ในสมัยโบราณ ???
♪ Some crying and some sleeping ♪
??? บ้างก็ร้องไห้ บ้างก็หลับ ???
♪ Rich Offerings Sacrificial Services Are Offered ♪
??? มีการเสนอบริการสังเวยที่หลากหลาย ???
♪ There are barren blocks with flies stream around ♪
??? มีบล็อกแห้งแล้งมีแมลงวันบินอยู่รอบๆ ???
♪ Ancient remote road and thriving cities ♪
??? ถนนโบราณอันห่างไกลและเมืองที่เจริญรุ่งเรือง ???
♪ Wild fires never stop withering and thriving ♪
??? ไฟป่าไม่เคยหยุดเหี่ยวเฉาและเจริญรุ่งเรือง ???
♪ A few plumes of smoke are freezing ♪
??? ควันบางๆ กลายเป็นน้ำแข็ง ???
♪ You're making a wish ♪
??? คุณกำลังอธิษฐาน???
♪ Empty promises and miserable stories ♪
??? คำสัญญาที่ว่างเปล่าและเรื่องราวที่น่าสังเวช ???
♪ Appear without a trace ♪
??? ปรากฏอย่างไร้ร่องรอย ???
♪ Offers are filled with services offered for sacrifice ♪
??? ข้อเสนอที่เต็มไปด้วยบริการที่เสียสละ ???
♪ There are barren blocks with flies stream around ♪
??? มีบล็อกแห้งแล้งมีแมลงวันบินอยู่รอบๆ ???
♪ Ancient remote road and thriving cities ♪
??? ถนนโบราณอันห่างไกลและเมืองที่เจริญรุ่งเรือง ???
♪ Wild fires never stop and ♪
??? ไฟป่าไม่เคยหยุดนิ่ง และ ???